用 will-change 来确保浏览器知道您打算对什么设置动画。
给属性设置动画不是不受约束的，不过，给某些属性设置动画的开销比其他属性要小。例如，给元素的 width 和 height 设置动画会改变其几何形状，并且可能导致页面上的其他元素移动或改变大小。
此过程称为布局（在 Firefox 等基于 Gecko 的浏览器中称为自动重排），如果页面有很多元素，则可能开销很大。每当触发布局时，页面或其一部分通常需要进行绘制，这一般比布局操作本身更消耗资源。  

应尽可能避免给触发布局或绘制的属性设置动画。对于大部分现代浏览器，这意味着将动画限制为 opacity 或 transform，两种都可经浏览器高度优化；动画是由 JavaScript 还是由 CSS   
使用 will-change 属性

使用 will-change 来确保浏览器知道您打算改变元素的属性。这使浏览器能够在您做出更改之前进行最合适的优化。但是，请勿过度使用 will-change，因为过度使用可能导致浏览器浪费资源，进而引起其他性能问题。

一般经验法则是，如果动画可能在接下来的 200 毫秒内触发（由用户交互触发或由应用的状态触发），则对动画元素使用 will-change 是个好主意。对于大多数情况，  
在应用的当前视图中您打算设置动画的任何元素都应启用 will-change，无论您打算改变哪个属性。在我们在之前的指南中一直使用的方框示例中，为变形和透明度加上 will-change 属性将产生如下结果：

.box {
  will-change: transform, opacity;
}
现在支持此属性的浏览器有 Chrome、Firefox 和 Opera，这些浏览器将在后台进行相应的优化，以支持这些属性的更改或动画设置。